1. Източници, от които съм използвал помощ за съдържанието на темите в уебсайта или за направата на  някои елементи.

а) източници, които са ми помогнали за създаване на някои елементи от моя уебсайт:
- w3schools

б) източници, които ми помогнаха за съдържанието, информацията на темите в моя уебсайт:
- Wikipedia
- money.bg
- dir.bg

2. Източници с информация как да публикувам уебсайта и да го направя:

а) Източник, от който съм направил целия уебсайт е:
- Visual Studio Code

б) Източници как да публикувам моя уебсайт са:
- infinityfree.com
- Google Search Console

3. Защо съм направил по такъв начин уебсайта ми (Инструкции за правилно стартиране)

За да откриете и стартирате уебсайта ми, трябва да отидете на следния URL адрес: https://lyubitelizavlakove.great-site.net/lyubitelinavlakove.html   или напишете в Google  lyubitelizavlakove.great-site.net , ако URL адреса не работи. Или изчакайте и пробвайте пак.

Или отидете на тези следни URL адреси: https://lyubitelizavlakove.great-site.net/burzi vlakove.html 
https://lyubitelizavlakove.great-site.net/vidove vlakove.html
https://lyubitelizavlakove.great-site.net/stranni vlakove.html
https://lyubitelizavlakove.great-site.net/VKSIB.html
https://lyubitelizavlakove.great-site.net/IZPNDSVB.html
https://lyubitelizavlakove.great-site.net/sravneniezavlakove.html
https://lyubitelizavlakove.great-site.net/contact.html

Или напишете "бързи влакове, видове влакове, контакти, сравнение за скоростите, странни влакове", ако URL адресите не работят. Или изчакайте и пробвайте пак.

4. източници, от които съм намерил снимките:

- Wikipedia
- money.bg
- dir.bg
- Freepik
- pinterest

5. кода, с който много се гордея - първа част 

- JavaScript анимация:
  
     var V0 = null;
  
     function mufr()
  
     {

      var objectimage = document.getElementById('ed3');
  
      var pozicia = 0;
  
      clearInterval(V0);
  
      V0 = setInterval(frame, 1);
  
     function frame()
     {
  
       if (pozicia == 350)
       {
  
        document.getElementById('de').style.visibility="visible";
  
      document.getElementById('de').innerHTML=„ текст" ;
  
      clearInterval(V0);
  
       } 
      else 
      {

      document.getElementById('de').style.visibility="hidden";
      
      pozicia++; 
      
      objectimage.style.left = pozicia + 'px'; 
      
      }
  
   }

}

6. Накратко какво съдържа моя уебсайт:

Моят уебсайт е от 8 уебстраници, които са: главна страница, бързи влакове, видове влакове, странни влакове, българските влакове, историята за българските влакове, сравнение за скоростите на влаковете и контакти.

В тези страници се съдържа кратка информация, снимки, заглавие, подзаглавие, видеа, елементи, показващи скоростите на влаковете и други.

Моят уебсайт е подходящ за всички възрастови групи.

7. Какви езици съм използвал да направя моя уебсайт:

а) език линкове и текст HTML

б) стиловия език CSS
  
в) програмния език Java Script

8. по-подробно, какво означават по отделно всяка уебстраница!

    Уебстраницата „главна страница“ - показва накратко целия уебсайт
   
Уебстраницата „бързи влакове“ - показва 4 бързи влака с техните характеристики

Уебстраницата „видове влакове“ - показва 3 вида влакове, според това дали са електрически, дизелови и парникови.

Уебстраницата „странни влакове“ - показва 3 интересни влака.

Уебстраницата „влаковете в България“ - показва видовете български влакове.

Уебстраницата „историята на влаковете в България“ - показва историята на железопътната индустрия в България.

В уебстраницата „сравнение на скорости“ - се сравняват скоростите на различни влакове при едно и също разстояние.

Уебстраницата „контакти“ - показва откъде можете да се свържете с мен.  

9. Кое ми беше най-трудно в правенето на  моя уебсайт.

най-трудния ми код, който съм писал е за кода за JavaScript анимация, който се намира в 5 и 6 точка, където самия код се радвам най-много и съм най-горд с този код за Java Script анимация.


Край на презентацията и Благодаря за Вниманието!
